重なる影飾らない気持ちで
強さを求めてく
躓いても迷っても構わない。
一人じゃないから
沈んでる勇気が明日を照らしたす
烚蛋係唔會爛嘅
喂，你聽唔聽到啊？
由出面傳嚟㗎喎
喂…
唔好意思啊
有…有入侵者，有隻門入咗嚟啊野狐狸？
唔係啊，佢着緊新衫啊，咩啊？
着緊新衫？
點會噉㗎？呢個人完全失去咗控制噉
就好似洪潮暴發嗰陣
一味橫衝直撞，冇人可以至停到佢
好有可能衝到去富士山
你咁大個人講嘢使唔使咁誇下？
老實講吖，我細個嗰陣其實
都好曳㗎，嗰陣時我…
唔使講我都知啦
你簡直就係爛泥扶唔上壁，你正一…
明唔明啊？
唔好對住我講粗口啊，唔好理佢咁多
任何有古怪嘅人要離開呢一度
即刻提高警戒級別
明白
太好喇
今日就係你落地獄受苦嘅日子喇
睇嚟佢哋好似出動晒全部人喇
喂喂
佢哋噉搞法，只會打草驚蛇
嚇到食嘢狐狸走夾唔到㗎
我覺得佢未必會走嘞
既然佢夠膽下戰書，挑戰巡捕房
咁大膽嘅，應該一早就預咗
有咁大班人等住對付佢㗎啦
我話佢一定會出現
男子漢任何時候都好似
坐喺烈火戰車上面噉
就好似以飲血為生嘅野獸
喂，匿埋啊，你喺嗰度做乜嘢啊？
有冇搞錯啊？
呢個時候仲掛住飲酒？
我係酒，係camus
頭先開始，我已經get到係噉真
即係話我呢隻野獸已經上咗烈火戰車
準備橫衝直撞喇
你根本就係基
見你噉嘔法就係人都知啦，你係咪傻㗎？
唔該你唔好成日掛住飲酒啊
夠喇，人都知你根本唔係嗰啲
乜鬼嘢hard boy嚕啦
唔係酒，係camus
你得你camus又好乜都好啦
總之唔好掛住…
嘩，阿銀，呢個時候你振作啲啊
我唔該你哋幾個振作啲好唔好啊？
真係好臭啊，你一個二個搞乜鬼啊？
係咩啊？
原來係漢仔呀？
報告，呢邊一個人都冇啊
點解有陣味𠸏？
頭先係咪有人出現過啊？
冇啊，只係得我一個喺度咋
喂，小賢學仔
今日嘅行動好似冇預你㗎喎
係噉𠸏，聽到對手係野狐狸
所以我好想參與幫下手啊
你果然好熱心工作嗄
嗰邊我都睇過㗎喇
慘喇，今次慘喇，殺穿煲喇，神馬喇
快啲除咗副眼鏡啦
盔甲武士點會戴眼鏡㗎？
眼鏡係保護雙眼㗎
欠過剃頭，喂，有個噉嘅盔甲㗎咩？
我都冇乜印象喎
Bing boom
boom boom
話説當年家康大人出外狩獵
當時好嘅刺客乘機追擊，過程驚險
加上刺客又好呷ball
夠喇，你傻喇？
小田彥
你做咩啊？
上堂明明叫你放假，你仲返嚟做乜嘢啊？
唓，就係因為噉
我先一定要捉到野狐狸做出好戲
將功補過
如果唔係就聽炒魷
一於就噉決定
我哋而家返返去酒吧
調整下心情先再返嚟，你講咩調整啊？
噉咪就係想縮沙吒嘛，仲有啊
返咩酒吧唧？
都未見過你入酒吧㗎
我當真係路邊車仔檔嚟咋
我間係巴黎，淨係夠噏得先飲得暢快
睇嚟呢隻嘢連做黑幫油雞蛋嘅資格都冇啊
學仔，係大哥
野…野狐狸？
出現喇，野狐狸終於出現喇，捉住佢
好快啊
可惡啊，咪睇小我啊
大哥啊，佢就係野狐狸？
嗰個人好似教過我㗎，唔係𠻺嗎？
驟眼睇呢隻野狐狸，好似似曾相識
而且有種好熟悉嘅感覺
可能係因為我想捉佢太耐
當然，結果都係捉佢唔到
都係返返酒吧先啦，調整完心情再返嚟
你唔好淨係識得講呢句嘢啦
你真係噉鍾意去酒吧㗎咩？
唔通唔飲酒你就唔識捉佢喇咩？
唔好講咁多啦，快啲去追啦
唔去酒吧得𠸏
揾間彈珠機鋪調整一下，再返返嚟捉佢
邊度都唔去得啊，快啲行啦，鬍鬚老
冇錯…係野狐狸
佢突破我哋嘅防衞網
好接近純金詐富鼻杖
靠人多一樣係頂唔住呢隻野狐狸嘅
唔使驚
佢要通過已經裝咗好多機關嘅
長走廊先可以埋去金像嗰度嘅
就算佢幾有本事都好，都過唔到去
等陣，10號賓館電視
我哋嘅同伴受到攻擊啊
喂，9號閉路電視，嗰個真係野狐狸啊
10號影到嘅係邊個？
野狐狸？
冇可能㗎，仲有一隻野狐狸，睇下呢邊
2號都有
喂，5號同6號都有啊
我哋嘅閉路電視畀人破壞咗啊
到底發生咩事啊？
只係淨返呢間房嘅閉路電視冇事啊
點會啊？
到底呢度發生咗咩事啊？
會唔會係…
你哋全部都畀野狐狸整蠱啊？
喂，咪走啊
我唔得冷眼
好明顯我哋實追唔到佢㗎
喂，呢條有咩夠做㗎？
跑咗咁耐都好似唔攰噉𠸏？
咪同我講笑啦，一定要捉住佢打鑊金啊
好辛苦啊，點解啊？
雖然已經放盡力跑
但係都好似完全冇郁過噉𠸏？
明明覺得自己已經盡力向前衝
點知到頭嚟原地踏步啊？
人生就係噉㗎喇，到死嗰陣先發覺
自己乜嘢都冇做過，枉費人生
絕對唔出奇
收聲啊，已經好辛苦㗎喇
你仲喺度發惡瘋，你係咪想死啊？
冷靜啲，新八，留返啖氣仲好過啦
不過又真係喎，點解跑極都跑唔郁𠸏？
唔係𠻺嗎？
條路只係得我向後𠸏
唔好玩㗎喎
快啲培訓啲體力畀我啊
到底條路有乜嘢唔好啊？
跑極都唔係向前𠸏？
我冇力喇
嘩，唔該跑快啲啊
前面嗰啲唔該跑快啲啊，我唔想死啊
快啲啦，就嚟到㗎喇
你吹我都冇用㗎啦
我已經跑到兩隻腳痹晒
完全冇晒知覺㗎喇，真係吖
你估我唔想跑快啲嘎？
我哋就用佢招啦，扮健威啊，好冇啊？
一於就試下啦
嚟啦，健威上身
唔好啊，健一，太短喇…
斷喇…我哋腳斷喇
你踩到木柴把鬼咩？
踩到我哋腳斷啊，我哋腳斷啊
睇住啦
各位，你哋捉實我啦，小茜型先生
你終於都有返啲用喇，喂，過嚟幫我
賺錯咗你哋
哎吔，而家點算啊？
我知喇
做得好失敗
喂，咪住啊，你哋咁重㗎
三條友去個第度啦，你唔好講啲噉嘅嘢
馬失敗啊
喂，唔得喇，唔掂喇，大哥
就係你都唔掂啦
其實所有嘢都係整定㗎，冇人睇喇
死到臨頭都扮晒嘢
大鑊喇，我哋而家應該點做啊？
要嚟到啊，弊喇，要嚟喇
係幸運婆婆呀？
呢一關我哋一定過到㗎
喇乜嘢幸運婆婆啊？
點會有個阿婆㗎？
係邊個放佢喺度啊？
我哋總算甩難喇
到底無啦啦點解會噉㗎？
激氣啊
點解我哋無啦啦要抬住個
手唔識唱嘅阿婆啊？
噉咪即係揾嘢嚟搞啫
我已經冇晒力㗎喇
再見到阿婆嘅千祈唔好理佢啊
睇都唔好睇，以後千祈唔好敬老啊
喂…
無啦啦有個阿伯啊
你點搞啊？
邊位啊？
邊個放個阿伯出嚟㗎？
睇唔到…
乜都睇唔到，好辛苦㗎喇，唔好搞我啊
伯爺婆，下世再見啦，我愛你啊
保重啊，老嘢啊
你哋下世都冇得再見㗎喇，喺度啊
呢個伯爺婆就喺度咋，如果你愛佢嘅
就趁呢個時間快啲同佢講啦喂喂
而家咩事事？
呢度到底咩屋企嚟㗎？
出現個阿婆、出現個阿伯
邊個放咗兩個人喺度㗎？
應該好好哋睇住老人家先啱𠺢嘛
前面仲有嚟緊啊
喂，唔係𠻺嗎，你點做仔㗎？
好過你睇住個老豆吖嘛
你又知佢有八個仔
成個餅人咁肯定個女仔嚟啦
係噉𠸏，阿爹、阿娘
關於你哋遺產嘅事呢
你哋死咗之後，全部都要歸我所有㗎喇
不過我知道到時實會有人唔滿意㗎喇
仲掛住分身㗎？
呢個世界邊會有啲噉嘅仔㗎？
你出街實畀女劈啊，落地獄先分得衰人
點解連個BB都係餅一樣㗎？
雖然你隻嘢應該早啲死啊
但係噉樣個BB會好慘𠺢嘛
我已經抵唔順喇，阿曼，唔得喇
正蠢材
人哋一家大食嘅命運喺晒我哋手上㗎喇
梗係我有喇，死喇
全部掟
自古以嚟呢度嘅人已經當狐狸係五谷之神
有專用神社嚟供奉狐狸
而為咗顯示對五谷之神嘅尊敬
仲整咗純金嘅虎皮帳嚟供奉
所以大江湖呢度就開始有尊敬狐狸嘅傳統
雖然狐狸呢種動物一方面被當係神
但係同時有人話狐狸係一種百變嘅妖怪
狐狸精呢個名係人都唔鍾意
當中九尾狐係最奸惡
古時和國因為嘅炭基同埋褒姒就係例子㗎
究竟係神定係妖呢？
如果要我答嘅話，我會話兩樣都係
可惡嘅野狐狸
你唔係神亦都唔係妖
你只不過係一個賊仔
我同你呢十年嘅恩怨
今日就要嚟個痛痛快快嘅了斷
妖女，係時候埋單喇
乖乖地放低武器啦
無法小前型你呢句説話我聽
咗十年已經聽到好厭喇
不過你又真係幾有決心𠸏
衰咗咁多次都仲夠膽走嚟
今次失敗，下次又再嚟過，唔錯…
但係好心你死咗條心咪再執着去捉我啦
死纏爛打正正就係
hardboiled精神
烚到實晒嘅蛋係冇咁容易整得爛㗎
另一個原因就係
我呢世人最憎嘅就係盜賊
我細細個嗰陣，有個冷血嘅賊
放火將我全家殺晒
嗰個反同你一樣
都係好兇殘嘅邪惡之徒
就係因為要拉晒呢啲人
我先會選擇呢一行，我初初入行嗰陣
曾經遇到一個怪盜
佢從來都唔會打窮人嘅主意
淨係偷啲壞人嘅財物，劫富濟貧
唔會殺人，仲會將偷到嘅嘢分畀窮人
佢做賊並唔係為咗自己
雖然佢做嘅嘢犯法
但係始終係一個合意嘅盜賊
俠盜，護火翔五郎
次次佢犯我之後我都想拉佢當然
因為噉挨咗好多苦不過，過咗幾次之後
我除咗有憎佢嘅感覺之外
仲對佢產生咗另一種感情
我發覺我一直想拉嘅人
唔止係一個賊咁簡單
野狐狸
點解你要咁折墮？
搞到要殺人啊，唔通你…
夠喇，你已經講夠喇，捕快
你做捕快冇理由同啲賊講咁多心事
再用折墮嚟形容賊
等於話阿媽係女人啫
如果唔折墮嘅話
先至係點會搞到偷人嘢先至得㗎？
野狐狸，你竟然…
就係噉喇
就算真係做到劫富濟貧噉又點啊？
本質上其實咪又係卑鄙無恥嘅盜賊？
絕對唔會出手殺人
係為咗窮苦大眾先偷嘢？
就算講到點樣天花龍鳳都好
賊始終都係賊
噉樣𠸏？
有八隻狐狸啊
唔止啊
加埋原本呢一隻係九隻，到底咩事啊？
噉𠸏？
原來真係你搞出嚟嘅，長五郎
一早公告天下，話會偷呢度嘅純金鎚
噉做嘅目的只不過係想逼我哋現身
唔好誤會，其實我一早已經金盆洗手
一直過住平平淡淡
無憂無慮嘅生活㗎喇
但係我知道呢
段時間罪案率上升社會道德淪亡
搞到我呢個收咗山咁耐嘅人
都要返返出嚟啊
噉講即係話
呢排搞到人心惶惶嘅兇殘殺人劫案
並唔係野狐狸所做嘅
而係呢班假貨做㗎，你錯喇
我哋全部都唔係假貨
我哋呢度所有人都係狐狸道術嘅承繼者
道策團九尾狐
以前我哋呢度成日打仗
敵人成日派間諜嚟
希望可以偷到我哋嘅情報
然後殺敵人一個措手不及，就係因為噉
所以有我哋呢一種盜賊集團
噉即係同忍者差唔多啦
但係形象就差好遠
打就好打得
不過我腦淨係諗埋啲傷天害理嘅事啊
翔吾郎
大家一場朋友，終於都見返你喇
你離開咗足足30年喇噃
我哋都估唔到你會離開我哋
跟住自己走嚟江湖扮俠盜
你細佬都唔忍心落手殺嘅
冇膽鬼學人扮俠盜？
你真係太自大喇
唔好以為嚟江湖呢度搞咁多無謂嘢
我哋就會隻眼開隻眼閉唔同你計啊
30年前你背棄我哋
呢條數今日就要同你計清楚，背棄你哋？
我冇喎，呢句説話講錯咗喇
因為根本上我從頭到尾冇當過你哋係同伴
你仲夠膽噉講？
你哋幾個，快啲上嚟
係煤氣？
係保護純金詐富皮匠嘅機關
你哋幾個快啲過嚟吖，如果唔係
下一個又嚟㗎喇
唔係噉搞𠻺嗎？
有啊
嘩，好鮮啊成身都係油，跌落去嘅話
手會變油炸鬼啊
好熱啊…
想熱死人咩？
唔係啊，噉都唔死得
新八、神樂、上
你哋搞乜嘢啊？
搞掂咗兩件喇，我哋呢招有效啊
做得好啊，好啦
喂，大王，我做咗兩件喇，喺後面啦
小心啊，走啊
算數啦，撞過嚟啦，就撞埋一齊啦
唔使擔心㗎，我會喺下面頂住㗎
冇咩事嘅，最多咪大家攬住一齊死
係咪講真㗎？
係噉，你記住喺下便頂住吖
絕對冇問題，嚟啦
好啦，死就死啦
咪阻我啊
叫你阻敵人到啊
阿簡、漢仔、Dila、小慈型先生
就Dila？
但係敵人都好近喎
冇諗喇，救同伴最緊要
你玩乜嘢啊？
你點解呢個時候撞埋自己人度㗎？
你諗緊乜嘢啊？
冇，因為我好驚，唔係啊，瑪莉好驚
嘩，唔得喇，冇計喇，再係噉落去…
野狐狸？
快啲，快啲捉實我啊
係
野狐狸
你絕對唔可以忘記
九尾狐係由九個戰士組成嘅盜賊團
你真係以為嗰單嘢我哋完全唔知咩吓？
唔好意思，其實我哋一早已經睇穿你
老爺一直敲實你
我哋一直都等緊呢一日
狠狠噉樣用刀喺你後便插你
然後睇住你啲血喋喋聲噉流出嚟
我仲記得好清楚
當年你帶走喺衣櫃入面
嘅細路同埋藏金寶箱
然後一把火燒咗我哋嘅大宅
今時今日我仲記得你走嗰陣嘅背影啊
爸爸
聽住，無論點你都要保護住呢箱嘢
有呢箱嘢喺度你身邊任何一個人
佢哋都絕對唔夠膽郁你一條毛嘅
但係要記住，絕對唔可以一次過用晒
逐少…噉用先至係上策
明白嘛？
唔可以輸畀命運
男人要自強不息
一定要好好享受人生
受死啦
野狐狸…
好…好對唔住啊，老細
一直以嚟我都瞞住你
你呢個人真係太過份喇
搞到我原來一直喺度追緊
自己嘅救命恩人都唔知道
你噉嘅追賊方法簡直就係唔掂啦
你噉追法成世都追唔到個賊啊
個賊就可以繼續日日喺度犯案
你呢個步法真係好失敗啊
哼
噉又係
唔怪之得咁耐以嚟我一直都捉唔到你喇
原來調返轉頭
係你一直默默噉守護住我
老細
講到底最後你都仲係冇
辦法將我呢個賊繩之於法
呢場比賽算係我贏咗喇
唔係，係我贏先啱，我會押你返去
喺你未坐監之前
點都要揾你一齊飲返杯
camis傾下心事
唔係Camus，係Ma Jing啊
就係噉，嗰件事之後
我哋揾咗好耐都揾唔到野狐呢條屍
到底係化咗灰啊？
定係吉仁自由天上走甩咗？
橫掂佢都係神出鬼沒嘅怪盜
野狐你係生係死根本就唔重要
想知亦都唔係咁易
不過，有樣嘢我可以好肯定嘅就係…
去第度飲啦
我開始想嘔啊
喺咁有hardcore氣氛嘅夜晚
我又突然間想飲返兩杯
酒永遠都係男人嘅知己
呢度有間吧㗎咩？
唔係吧嚟㗎，你覺得似吧咩？
歡迎光臨
老細
我要一杯Camus加冰
孖精，唔係要孖精
係Camus加冰啊，大佬
咪叫我大佬啦，叫我老細啦，老細啊
哎吔
哼
我就係Hardboiled Boy
我叫做小前型平次
何度でも叫ぶよ
君の名前を届くまで
心の針を回せ
停…停唔住啊
伊之助的屍體有4016體
伊之助的馬哥的屍體有4017體
伊之助的僕家の死體有4018體伊之助的阿豪的死體有4019體伊之助的安琪香的死體有4020體伊之助的臭灑灑的死體有…
「羊」を数えろ，あれ…
もう朝が…全然眠れなかった畜生
眠れるわけねえだらんな、
グロテスクな物数えて，すいません
わざわざ起こしに来てくれたんですか？
4021号
誰が4021号だ？
さっさと綯ら洗って着替えるわ
客だ